#### Домашнее задание 1

2.1 Настроить .bashrc.

В задании необходимо:

 * Настроить доступ в Github по ssh ключу и сделать добавление ssh ключей для Github в ssh agent при старте системы.

Про генерацию ssh ключей можно прочитать здесь: https://help.github.com/articles/generating-ssh-keys/

 * Настроить переменные окружения EDITOR, PATH.

В PATH необходимо добавить любую папку в домашней директории, которая будет служить хранилищем Ваших скриптов.
Необходимо положить в эту папку исполняемый файл (скрипт или скомпилированную программу), добавить абсолютный путь к папке в PATH и убедиться, что командный интерпретатор "видит" исполняемый файл, который вы добавили.

Для конкатенации строк нужно использовать `+=`.

 * Настроить alias для часто используемых команд.

 * Настроить текст при запуске командной оболочки и приглашение (prompt).
 В prompt должны быть текущий путь и имя пользователя (раскрашенные в разные цвета). Другие настройки можно добавить по желанию (дату, время и т.д.).
 В качестве текста при запуске можно использовать любой текст или команду, которая выводит текст.

2.2 Создать файл настроек редактора (`.vimrc`, `.emacs` или другой).

Рекомендую найти в интернете примеры настроек вашего редактора и почерпнуть из них все полезное для себя.

2.3 Написать shell скрипт `setup.sh`, который будет настраивать dot-файлы в системе.
Скрипт должен копировать .bashrc в домашнюю директорию, и дополнительно обрабатыавть опции:

```
-s --- добавлять ssh ключи при старте shell

-p --- настраивать приглашение и текст при запуске командной оболочки

-e --- устанавливать переменную EDITOR и копировать файл настроек для него (.vimrc или .emacs или другой).
```

Можно добавить другие возможности и опции --- по желанию.

2.3 Создать репозиторий на Github, содержащий созданный в п. 2.2 скрипт и все необходимые файлы.
Последовательность команд

```
git clone <путь>
cd <имя репозитория>
./setup.sh <аргументы>
```

должна приводить к настройке рабочего окружения в соответствии с параметрами.

В качестве результата выполнения задания необходимо прислать ссылку на репозиторий.



#### Домашнее задание 2 (необязательное)

 Написать скрипт, обходящий директорию в файловой системе. Должен печатать отступ, тип (файл/директория)  и название, и в директории спускаться рекурсивно.
Должен принимать один необязательный аргумент -- директорию, с которой начинать обход.

Вывод должен быть таким:

```
Directory: ATLAS
  Directory: CONFIG
    Directory: ARCHS
      File: AMD64K10h32SSE3.tar.bz2
      File: AMD64K10h64SSE3.tar.bz2
      File: AMDDOZER32AVXFMA4.tar.bz2
      File: AMDDOZER64AVXFMA4.tar.bz2
...
```

<!--
```
indent()
{
    j=0;
    while [ "$j" -lt "$1" ]; do
        echo "    \c"
        j=`expr $j + 1`
    done
}

traverse()
{
    cd "$1"

    ls | while read i; do
        indent $2
        if [ -d "$i" ]; then
            echo "Directory $i"
            (traverse "$i" `expr $2 + 1`)
        else
            echo "File $i"
        fi
    done
}

if [ -z $1 ]; then
    traverse . 0
else
    traverse $1 0
fi
```
-->

В качестве результата выполнения задания необходимо прислать код скрипта.

